PAZAR
Neden bizi uyarmadın?
Neden?
Hangi cehennemdeydin?
SOYGUNUN 62. SAATİ
Siktir!
Yaralı var! Yardım edin!
Ne oldu?
-Ne oldu Helsinki?
-Rehineler kaçtı.
Ağır bir darbe. Sarsıntı.
Denver, firardan haberin var mıydı?
Firarı kim organize etti?
Hangi rehine?
Arturo söyledi ama ben...
Oraya vaktinde gidemedim.
Arturo.
Helsinki.
Oslo kötü durumda.
Hayır.
-Kötü yaralandı Helsinki.
-Hayır, olamaz.
Kötü yaralanmadı.
Sadece dinlenmesi lazım.
Bir de ilaç alması.
-İlaç.
-Gözleri niye açık?
Ona Prednisone,
antienflamatuvar
ve Heparin vereceğim.
Uyuyacak.
Oslo yarına daha iyi hissedecek.
Hey. Helsinki, hey.
Moskova.
Merak etme.
Oslo'yla daha büyük terslikleri aştık.
Daha büyük terslikleri.
Oslo'nun gözleri parlamazdı.
Ama şimdi hepimiz
o hüzünlü ve boş bakışı paylaşıyoruz.
Umut, domino taşları gibidir.
Biri düşünce diğerleri onu takip eder.
Rehineler mahvolduğumuzu anladılar.
Dün gece silah sesi duyduk.
Yaralanan oldu mu?
Susmayacağım.
-Otur.
-Öğrencilerimden biri yok.
Pablo Ruiz. O nerede?
Otur.
Otur!
Diğer rehinelerle kaçtı.
Kapılardan birini havaya uçurup kaçtılar.
Kimseyi merak etmenize gerek yok.
Herkes iyi.
O deli kaltak ne yapıyor?
Hanımefendi, oturun ve susun.
Oturun.
Oturun dedim!
Hanımefendi, oturun.
Yere oturun.
Yere!
Kahretsin, herkes yere otursun!
Lanet olsun!
Yere!
Durun.
Durun!
Durun! Durun dedim!
Hepiniz...
oturun!
Otur.
Lütfen otur.
Şuna bak.
-Hayır Moskova. Hayır.
-Ne?
Önce gözlerini aç.
Nereye ateş ettiğine bak.
Silahı al.
Dirseğini indir.
İpli külot giydin, değil mi?
-İç çamaşırı giymedim.
-Nefes al, nefes ver.
O zaman ben de giymedim.
Aletim havada sallanıyor.
-İğrençleşme.
-Aletim havada.
Rehineler.
-Sessiz olun.
-Ne oldu?
Zaman geçtikçe rehineler
uysallıklarını kaybedecekler.
Biz teslim olmayınca,
gelişme kaydedilmeyince,
hayatta kalma içgüdüleri
onları isyan ettirecek.
Sonra ne olacak?
Nümismatikler Bruce Willis'e mi dönüşecek?
Öyle bir şey Nairobi.
Kaçmaya çalışacaklar.
-Ya da kaçacaklar.
-Hayır.
Bu mümkün.
Silahlıyız.
Kalan rehineler de bizden korkmaz olacak.
Bu olduğunda
kontrolü yeniden sağlamak hayatidir.
Öyle bir durumda bunu empatiyle yapacağız.
O ana kadar hiç olmadığı kadar
güvenli bir atmosfer yaratacağız.
Güven ve M16
pek uyumlu şeyler değil sanki.
Sonra da rehinelerle aramızda
bağ kuran şeyler bulmamız gerekecek.
Bakalım.
Ne insanları bir araya getirir?
-Futbol.
-Elbette.
Futbol çok iyi bir örnek ama...
insanları daha da birbirine bağlayan
bir şey var.
Seks mi?
Tabii, seks de bağlar.
Ama yalnızca çiftleri.
-Bağlamayabilir de.
-Dikkatli ol.
Normalde.
Aslında... Şey...
Üçlü de yapılıyor ve...
Dörtlü de yapılıyor. Hatta...
-Daha büyük yapılar...
-Yapılar mı?
Bu, planımız için bir seçenek değil tabii.
-Üzgünüm beyler.
-Çok rahatladım.
Öyle şanssızım ki seks alemi düzenlesek
bunun arkasına düşerim.
Ama Profesör...
seksten daha bağlayıcı ne var?
Bizi birbirimize ne bağlar?
Hepimizi demek istedim.
Hepinize epey ısındım ama...
para.
Para.
Bol paramız olacak.
Rehinelerimizi ortaklara
nasıl dönüştüreceğimizi...
epey düşündüm.
Ve bir sonuca vardım.
Para.
Ya da özgürlük.
Hiç kendinize bir fiyat biçmeyi
düşündünüz mü?
Fantezi olarak.
-Evet diyorum.
-Biraz düşünün Bay Torres.
-İki saatiniz var...
-Düşünmeme gerek yok.
Kendimize verdiğimiz acıdan,
zarardan söz ediyorum.
Şu an hayatımda
hiç çalışmadığım kadar iyi çalışıyorum.
Bir rehine için asgari ücret ne olur?
Vergisiz bir milyon avro diye düşündüm.
Beni kandıramazsın.
-Bu nasıl işler, iyi biliyorum.
-Öyle mi?
...bunun bedelini ve bu mesleğin
insanın içine işlediğini biliyor.
Hiç sizin gibi bir patronum olmadı
Bayan Nairobi.
-Ya bu ya da ikinci seçenek.
-O neymiş?
Öylece çıkıp gitmek mi?
Evet ama boş ellerle.
Bir milyon avroyu nasıl götüreceğiz?
Donumuza mı saklayalım?
Bana bir arkadaşınızın adresini
verin yeter.
Beş, altı ay sonra paranızı zarfa koyar,
o adrese gönderirim.
Biraz düşünün.
Cepte bir milyonla
çocuk büyütmek farklı bir şey.
-Şey...
-Özgürlük mü?
Para mı?
Burada kamera vardı.
Banyo kapısının üstünde.
Bu koridorda bir tane daha olacaktı.
Binadaki kameralar varken
kendilerininkini de
-kurdular mı diyorsun?
-Evet, bunlar farklıydı.
Bize tünel kazdırdılar.
Bodrum katında.
Bolca mühimmat vardı.
Savaş çıkarmaya yeter. Kurşunları...
...şarjörleri, patlayıcıları vardı...
Evet, bu üçü çete üyesiydi.
Toplamda sekiz kişilerdi.
İkisi yabancıydı.
Profesör de aralarında mıydı?
Şehir adları kullanıyorlardı.
-Berlin.
-Moskova.
-Denver.
-Nairobi.
Helsinki.
-Bu Tokyo'ydu.
-Bu Rio'ydu.
En tehlikesizleri oydu.
Alison'ın başında duruyordu.
Alison'ı diğer rehinelerden
ayırıyorlar mıydı?
Evet, bazen.
Yabancılardan biri yaralı...
...ya da ölü.
Kafasına boruyla vurduk.
Ona Oslo diyorlardı.
İzninizle.
Ara verip kahve içebilir
ya da bir şeyler yiyebilir misin?
O da seninle gelecek.
Otursan iyi olur.
Bu, Ángel'in gözlüğüydü.
Mikrofonları vardı.
Bir buçuk kilometre menzilli,
20-10 tuş kilitli modelden.
Tıbbi ekiple gittiğinde takmışlardır.
Ángel hain değil.
Raquel.
Şu an ne düşündüğünü biliyorum.
Ama sadece işini yapıyordun.
Biz de olsak aynı şeyi yapardık.
Her şey onu işaret ediyordu.
Ben de yanıldım.
Kraliyet Darphanesi soygun krizindeki
müfettiş kaza sonrası komaya girdi.
Bir yeni mesajınız var.
Raquel, yine benim.
Ara beni, sesli mesaj kutun dolmuş.
Dinle, onu yakaladık!
Onlara dışarıdan yardım eden
adamı bulduk. Salva'ymış!
Elma şarapçısı Salva.
Hurdalıktaki oydu.
Rus'u tehdit etti!
Seni kullanıyor!
Polis arabasından parmak izi çıktı!
Soruşturmadan faydalanmak için
sana yanaşıyor.
Geri aramak için...
Merhaba, ben Raquel.
Şu an telefona bakamıyorum.
Sinyal sesinden sonra mesaj bırakın.
Aradığınız numaranın
sesli mesaj kutusu dolu.
Ángel bütün akşam beni aradı.
Ama telefonu açmadım.
16 arama.
Beni 16 kere aradı.
Telefona bakmadım.
Raquel.
Ben Ángel.
Dinle, lütfen tekrar düşün.
Anın hararetine kapıldım.
-Haddimi de aştım.
-Hoparlörü kıs.
İlk kez sorun yaşamıyoruz.
İstersen bana pislik de ama...
Köstebek ben değilim.
Kahretsin, ben değilim!
Beni mahvedeceksin.
Ara beni.
Raquel.
Ne halt etmeye telefonlarımı açmıyorsun?
15 yıldır ezik gibi yanından ayrılmadım...
Yakınlaşmak için değil, arkadaşlık için.
Sevgi için. Duyuyor musun?
Sevgi için.
Her şeyin içine etmeye hazırdım.
Prieto'nun bile yatmayacağı
bir sürtük için Mari Carmen'i bırakmaya.
Duyuyor musun? Evet! Orospusun sen!
Bencil ve saplantılı bir orospu!
Orospunun tekisin!
Beş para etmezsin!
Frijit bir çatlaksın...
İnsan çökmeden önce
kaç darbeye dayanabilir?
Eğer Raquel Murillo'ysa, çok darbeye.
Ama kum torbası olmanın
eksi yönleri de var.
Müfettiş Murillo binaya yaklaşıyor.
Darbeler durmazsa
eninde sonunda çökersiniz.
Bu olduğunda da
o darbelerin hepsi
tek seferde gelmiş gibi olur.
Raquel!
-Raquel!
-Murillo dinlemeyi bıraktı.
Düşünmeyi bıraktı.
Sadece hareket ediyordu.
Boş bir kabuktu.
Her şeye son vermek istiyordu.
Raquel!
Hadi!
Gidelim.
Kusura bakma, anlamıyorum.
Özgürlük.
-Dedim ki...
-Hayır.
Bir dakika, ciddi bir cevap
almadan önce...
bazı gözlemlerde bulunmak istiyorum.
İlki...
Aramızdaki ilişkiyi...
hesaba katman gerek.
İkincisi...
özgürlük, önceden kestirilemeyen
olaylarla, tehlikelerle...
hatta korkunç şeylerle doludur.
Şahsen ödüm kopuyor.
Hani kartal yavruları vaktinden önce...
uçmaya çalışıp kayalara...
çarparak parçalanır ya...
Ondan korkuyorum.
Ya da inlerindeki küçük tavşanlar.
Güneş ışığını görüp
dışarı çıkarlar...
Çat.
Bir kurt boyunlarını kırıverir.
Bu, beni korkutuyor.
Hayır Ariadna çünkü...
Şu an buradan ayrılmak,
burada kalmaktan daha tehlikeli...
olabilir.
Sana bir şey olmasını istemem.
Tedirgin olmanı da istemem.
Bunu istemiyorum. Sen birkaç saat düşün.
Buradan çıkmam lazım.
Hamileyim. Jinekoloğa görünmeliyim.
Travma uzmanıyla
ya da hangisiyle görüşülüyorsa.
Bilmiyorum, kurşun yarasına
hangi doktor bakar?
Dahiliye herhalde.
Ne oluyor?
Bir milyon çekici değil mi?
-Hayatımızı...
-Hayır, duruma göre değişir.
Yara kangren olursa sakat kalırım...
Onu olursa düşünürüz.
En kötüsünü düşünmemeliyiz.
Sanırım. Hey.
Hem burada durumun çok iyi.
Kendi odan var.
Mónica Gaztambide'nin
başkanlık süiti, değil mi?
Hem gidersen bizi...
özleyebilirsin.
Neden ısrar ediyorsun?
Bana aşık olmadın, değil mi?
Yok canım.
Dinle, bana bak.
Ciddi misin?
Ciddiysem ne olacak?
İnsan 60 saatte aşık olamaz.
60 saatte mi?
60 saat içinde seni vurdum
ve kurşunu çıkardım.
Sen hamile olduğunu öğrendin,
kürtaj yaptırıp yaptırmamayı,
sevgilini bırakmayı...
benimle yatmayı düşündün.
24 saat daha verirsen
evlenme teklif edebilirim.
Ondan 24 saat sonra da boşanırız.
Burada zamanın ne önemi var?
-Sonuçta zaman sadece...
-Tamam.
Neye tamam?
Kalıyorum.
Ama evlenme işi için
bana biraz zaman vermen lazım.
Ne bileyim, 16 dakika falan.
Bilinmeyen aramanın geldiği telefon
Evet?
Pardon, yine rahatsız ettim.
Ben Raquel'in annesiyim.
Kızımla çok samimi olduğunuz için...
Dinleyin, Yardımcı Müfettiş Ángel'den
acil bir mesaj var
ve Raquel'e ulaşamıyorum.
Kızım yanınızda mı?
Hayır ama birazdan görüşeceğiz.
Mesajı bana söylerseniz kızınıza iletirim.
Çok minnettar olurum. Önemli gibi de.
Mesaj nedir?
Bir dakika, size okuyayım.
Evet. "Onu bulduk.
Onlara dışarıdan yardım eden
kahrolası herifi bulduk.
Hurdalıktaki, Rus'u tehdit eden
adammış..."
Bir saniye.
"Polis arabasından parmak izi çıktı.
Onu bulduk.
Olanları anlatmak için çadıra geliyorum."
Hepsini yazdınız mı?
Evet, merak etmeyin.
-Bunu halledeceğim.
-Tekrar teşekkürler.
-Çok sağ olun.
-Bir şey değil.
Profesör planını
büyük bir hassasiyetle yapmıştı.
Polisin her hamlesini,
ekibinin yapabileceği her hatayı,
rehinelerin davranışlarını,
bütün değişkenleri hesaplamıştı.
Her şeyi.
Ve her şeyin kontrolü altında
olduğunu sanırken, aniden,
öyle olmadığını gördü.
Planın suya düşmesini
engellemek için can alması gerekeceği
hiç aklına gelmemişti.
Aşık olmak üzere olduğu
kadının annesini öldürmesi gerekeceği.
Ve elbette,
hiçbir şey insanı buna hazırlayamaz.
Bu ne?
Yatıştırıcı.
Rehinelerle konuştun mu? Ne dediler?
Tünel kazdıkları doğrulandı.
Tam yerini tespit etmeye çalışıyoruz.
Tepeden tırnağa da silahlılar.
Raquel.
Sen bu operasyonu yönetmeye
en uygun kişisin
ama dinlenmen lazım.
Hiçbir şey için endişelenme.
Emniyet müdürü geliyor, işi devralacak.
Eve gidip birkaç saat dinlenebilirsin.
Uyuman lazım.
Telefon edebilir miyim?
Tabii.
Al.
Salva.
Ben Raquel.
Dinle, gelip...
...beni alman lazım.
Bu hayatımın en kötü günü ve...
Bu çadırdan, bu şehirden uzaklaşmam lazım.
Salva, orada mısın?
Başka bir randevum var.
Tamam. Anlıyorum.
Birdenbire aramam...
...biraz...
-Merhaba.
-Selam.
Buyurun?
Ben Salva, kızınızın arkadaşı.
-Telefonda konuşmuştuk.
-Evet, tabii.
-İçeri girin.
-Teşekkürler.
Buyurun.
Tepkisiz.
Karamsar olmak istemem ama kafa darbesi
onarılamaz bir hasar yaratmış.
Başımıza beyin cerrahı mı kesildin?
Bunu bilmiyoruz.
Onu hastaneye götürmemiz lazım.
Belki hâlâ iyileşebilir.
Kimse gitmiyor.
Duydun mu? Kafasında delik olsa bile.
-Profesör ne dedi, biliyor musun?
-Umurumda değil.
16 rehine kaçarken Profesör neredeydi?
Oslo'nun kafasını yardıklarında neredeydi?
Kapıları açalım, polis çağıralım
ve ambulans onu götürsün.
Ne diyorsun sen?
Kurallar çok açık, kimse gitmeyecek.
Bunu hepimiz biliyorduk. Oslo bile.
16 rehine kaçtı.
Kurallar değişti.
Rehineler durumu bilmiyor. Oslo biliyor.
Ne olmuş? Konuşamıyor bile.
Konuşabilse de bizi ispiyonlamazdı.
Oylama yapalım.
-Demokrasi değil bu.
-Evet, değil.
Kapıları açalım.
Oslo dışarı çıksın.
Kimse gitmiyor.
Berlin.
Oslo gitmiyor.
Buraya gelmeden Oslo'yla konuştum.
Yaranın önemi yok.
Ölüm, hapishaneden iyidir.
Anlıyor musun?
Evet.
Oslo'yu ben hallederim.
Eviniz çok güzel.
Teşekkürler. Raquel evde yok.
Çok çalışıyor.
Kahve içiyordum. Siz de ister misiniz?
-Zahmet vermek istemem.
-Hiç önemli değil.
-Peki. Teşekkürler.
-Oturun lütfen.
Bir nineyi öldürmenin 10.000 yolu vardır.
Ama Profesör tetikçi değildi.
Suç dünyasına
yabancı bir satranç oyuncusuydu.
O yüzden en temiz, en zekice yolu seçti.
Ninenin kahvesine iki buçuk miligram
diyoksin koyacak...
...kalp krizini bekleyecek...
...ve kaybolacaktı.
Şeker alır mısınız?
Evet, lütfen. Üç kaşık.
Tatlıya düşkünsünüz.
Ben de öyleyim.
Koymamam lazım.
Üç kaşık şeker, bir kaşık diyoksin.
15 dakika içinde kalp krizi geçirecek.
30 dakika içinde Raquel cesedini bulacak.
Bir saat içinde
adli tabipten yardım alan yargıç,
ölüm sebebine kalp krizi deyip
cesedi aldıracak.
Şiddet belirtisi yok.
Kurban yaşlı ve ön kapı kapalı
olduğu için otopsiye gerek yok.
Profesör bunu biliyordu.
Çok teşekkürler.
Temiz ve basit.
Kızım dün gece eve gelmedi.
Sizinle miydi?
Şey...
...aslında evet.
-Dün gece bir araya geldik.
-Güzel.
Seviştiniz mi?
Şey...
Aslında evet.
Burnumu soktuğum için pardon
ama buna sevindim.
Kızımın iyi bir erkeğin sevgisine
ve öyle biriyle seks yapmaya...
...çok ihtiyacı var.
Siz iyi birine benziyorsunuz.
Gözlerinizden belli.
Kusura bakmayın, düşürdüm.
İnsan yaşı ilerledikçe...
...sakarlaşıyor.
Özür dilerim.
Oslo artık konuşmuyor.
Çok üzgünüm.
-Bu bir trajedi.
-Firardan haberin vardı.
Hayır.
Denver söyledi.
Firardan haberin vardı.
Tam öyle sayılmaz.
Kuşkulandım ve Denver'a
sana yardım etmesini söyledim.
Ona bu boruyla vurdular.
Arkasından yaklaşıp.
"Dostum Oslo."
"Savaşta Oslo'ylayım."
"Barışta birlikteyiz."
"Soygunlarda birlikteyiz."
"Hapiste birlikteyiz."
"Dostum Oslo."
Anlıyor musun Arturo?
Diz çök.
Gerçekten kaçmayı
denemeyeceğimizi mi sandın?
Kendimizi savunmayacağımızı?
Eli kolu bağlı oturup
bizi öldürüşünüzü, bize işkence...
ve tecavüz edişinizi mi izleyecektik?
1000 kez olsa yine yaparım.
Beni öldüreceksen sert vur
çünkü hayatta kalırsam...
ben seni öldürebilirim.
Buraya çalışmaya geldim.
Her sabah olduğu gibi.
Kimseye zarar vermedim.
Görevimi yapmaya geldim.
Sence iyi adamlar kim?
Siz misiniz?
Lütfen çabuk yap.
Faraşla paspası getirir misiniz?
Hemen şuradalar. Sağ olun.
Ben hallederim.
Artık Almazán'da değil,
Madrid'de yaşıyorum.
İki kızım var. Raquel ile Laura.
Asla huzurevine gitmeyeceğim.
Raquel sessizdir ama beni sever.
Affedersiniz.
Onu bulduk! Elma şarapçısıymış!
Polis arabasında parmak izleri vardı.
İzninizle, birini arayacağım.
Tabii.
Raquel, yine benim!
Ara beni, mesaj kutun dolmuş.
Bulduk onu! Dinle, onu bulduk!
Onlara dışarıdan
yardım edeni bulduk. Salva'ymış!
Elma şarapçısı Salva!
Hurdalıktaydı! Rus'u tehdit etti!
Seni kullanıyor!
Polis arabasında parmak izleri vardı!
Soruşturmadan faydalanmak için
sana yanaşıyor.
Mesajı tekrar dinlemek için bire basın.
Silmek için ikiye basın.
Kaydetmek için...
Mesaj silindi. Başka mesaj yok.
Açmıyor.
Salva?
Burada ne işin var?
Randevum buydu.
Maalesef bahçenizi mahvettim.
Çok tatlı biri.
Bana söyledi.
Seviştiğinizi.
-Anne.
-Ne?
Ona hiçbir şey söylemedim.
Kendisi tahmin etti.
Hadi yiyelim.
-Tatlı istemediğinden emin misin?
-Bu çorba kadar lezizse istemeliyim.
Çok uzun zamandır
-böyle güzel bir çorba içmemiştim.
-Sağ ol.
Canım, çok az yiyorsun.
Hep işi yüzünden.
Çok stresli.
-Soygun olayını biliyorsundur.
-Evet, hiç sormayın.
Basından takip ediyorum.
-Olanlar çok feci.
-Çok endişeliyim.
Dün silah sesleri duyulmuş.
Patlamalar da. Gerçekten...
O insanlar tepeden tırnağa silahlı...
Bilmiyorum. Bir trajedi yaşanacak.
Dün silah sesleri duyulmuş.
Tepeden tırnağa silahlı.
-En az üç M16'ları var.
-Bir Browning makineli tüfek.
Retroxil yaygın bir ilaç değil ama bu ara
olağan dışı talep görüyor.
Son satın alım neredendi?
Buradan, Palomeque'ten, 18 Ekim'de.
Affedersiniz, birini aramam lazım.
Ama canım...
Her gün böyle...
Hoparlörü aç.
Cep telefonumu bağla. Müfettiş arıyor.
-Sesini aç.
-Herkes dinlesin.
Palomeque'teki eczaneyi başlangıç sayarak
100 km yarıçaplı alanda
av alanı olan
bütün sayfiye evlerine bakın.
Hemen Toledo haritası istiyorum.
Bana Toledo haritası bulun.
İlacı oradan aldılarsa
çok yakındalar demektir.
Bunu neden daha önce akıl edemedim?
Onlara organize olup planı adım adım
hazırlayacakları bir yer lazımdı.
Darphaneye girmeden önce
atış talimi yapmışlardır.
Silah seslerinin, patlamaların
kuşku yaratmayacağı bir yer.
Palomeque'in 100 km
etrafını tarayacak 100 birim lazım.
Hemen istiyorum. Evraklar!
Arazisi 100 hektardan fazla olmalı.
Mülk kayıtlarına bakın.
Bir de ev olmalı.
-Bir şey bulur bulmaz arayın.
-Tamamdır.
Duydunuz! Boşa harcanacak
zaman yok. Yakalayalım onları!
O araziler, o birimler!
Hemen işe koyulalım!
Evet?
İyi misin?
Sadece biraz yorgunum. İçeri gel.
Biraz sarsıldım da.
Bana yatıştırıcı vermeleri gerekti ve...
İlaç almaya alışkın değilim.
Ben de bugün pek net düşünemiyorum.
Kusura bakma ama uzanmam lazım Salva.
-Biraz uyumam lazım.
-Elbette.
Karar verme vakti geldi.
Suç ortağı olup
bir milyon kazanmak ve dürüst kalıp
buradan kurtulma seçenekleri
arasında karar vereceğiz.
Özgürlüğünüz mü?
Bir milyon mu?
Sonuna kadar bizimle kalırsanız hepinize
posta yoluyla, vakumlanmış paketler içinde
20.000 adet 50 avroluk
banknot gelecek.
Kaliteli jambon gibi.
Gitmek isteyenler çizgiyi geçsin.
Özgürlüğü seçenleri ne yapacağız?
Onları aşağı kata,
darphanenin bodrumuna götürüp
oraya kilitleyeceksiniz.
Çok nahoş, biliyorum ama...
Onlar, aralarında
isyan başlatabilecek kişiler.
Sizi korumam lazım.
Ben neden seçemiyorum?
Yıldız rehinemizsin de ondan canım.
Cidden mi?
Açıklamamız mı gerekiyor?
Aradan çekil.
Pekala.
Süre doldu.
Ya şimdi ya hiç.
Çizgiyi geçin ve buradan kurtulun
ya da burada bizimle kalın,
bir milyon sizin olsun.
Pekala.
Gitmek isteyenler
ellerini başlarına koysun.
Şimdi yükleme kapısından geçin.
Profesör rehineleri, ortağımız olacaklar
ve hayatımızı zorlaştırmaya
devam edecekler olarak
ikiye bölmeyi başarmıştı.
Ya da öyle sanıyorduk.
Evet Suárez.
Müfettiş, mülkü bulduk. Tarife uyuyor.
-Nerede?
-Palomeque'e çok yakın.
Özel av alanı olan 100 hektarlık bir mülk.
Terk edilmiş bir ev var.
İçinde böyle büyük bir şey planlanabilir.
Nasıl buldunuz?
Bir komşu Aziz John gecesinde
bir grup genç görmüş.
Ama avcıya benzemiyorlarmış
ve adam yazın patlamalar duymuş.
-Patlamalar mı?
-Evet, patlamalar.
Silahın türünden emin değil
ama av tüfeği olmadığından emin.
Birim gönderip
olası bir silahlı saldırı için
ekip hazırlıyorum.
Bilgileri telefonuma gönder.
Hemen gelmeye çalışacağım.
Kurt, yeşil ışık aldık.
Harekete geçiyoruz.
Ekip bir, iki ve üç, hazır olun. Şimdi!
Salva...
kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Araba sürebiliyor musun?
-Evet.
-Beni bir yere götürmen lazım.
Yarın her şey başlıyor.
Sergio.
Bana bir söz ver.
İşler çirkinleşirse...
kaçacaksın.
Bizi hangarda bekleme.
Her şey yolunda gidecek.
Sen de biliyorsun, ters gidebilir.
Kıyamet koparsa
hiçbir şekilde yakalanmayacağına...
söz vermezsen gitmem.
Buna söz veremem.
Ya hemen verirsin
ya da kaptansız kalırsın.
Beni iyi tanıyorsun.
Terslik olmayacak Andrés.
Biz direnişiz, değil mi?
Profesör'ün hayatı
bir idealin etrafında dönüyordu:
Direnişin.
O şarkıyı ona,
İtalya'daki faşistlerle savaşmak için
partizanlarla birlikte direnen
dedesi öğretmişti.
O da bize öğretti.
Altı kilometre düz git,
sonra ilk sağa sap.
Salva, daha hızlı sürebilir misin?
Ceza almazsın. 40'la gidiyorsun.
Pardon, bugün kafam çalışmıyor.
Hadi!
Burada bekle.
Kimse tulumsuz girmeyecek.
Girmek zorunda olmayanlar
güvenlik hattının dışında kalsın.
-Anlaşıldı mı?
-Anlaşıldı.
Tam isabet.
Burada türlü türlü DNA var.
Suç Birimi fotoğrafçıları
her şeyin fotoğrafını çeksin.
Evin taranmadık köşesi kalmasın.
En üst kattayız.
Tavan arası var. İnanılmaz.
-Bulduğumuz şeye inanamayacaksın.
-Şuna bak.
Müfettiş.
Bunu görmelisiniz.
Her şey duvarlarda.
Zaman çizelgeleri, resimler, planlar...
Kahrolası planın tamamı.
Yakaladık onları.
Vaktimiz daralıyor.
DEVAM EDECEK
Alt yazı çevirmeni:
Bilge Nur Gündüz